прывітанне і дабро запрашаем у новы кожны дзень маё імя
Кэры і мяне завуць Джэн і
сцэнічнае шоў схлусіць, і вы будзеце плакаць няма
частка гальштук фарбавальнік 2 частка 2
[Музыка]
Сардэчна запрашаем назад ўсіх на новы кожны дзень
мы так удзячныя , што вы настроены
і так ўдзячная , каб быць у стане спыніць і
для цяпер запісы ў канцы нашага
працоўны тыдзень выгляд, і гэта так добра
спыніцца і казаць пра Бога і як
на самай справе адкрыць Біблію і прачытаць яе і
пра гэта казаць пра так, як хоць я
працаваць у царкве, я гэта гучыць
цікава для мяне, кажа ды
гэта першы раз у я казаў
аб пісанні на працягу некалькіх дзён , каб хто - то
ды і казаць пра гэта , таму што гэта рэальна
і ў яго ёсць што сказаць у нашым
жыве сёння, таму што гэта жывое ў
актыўны Слова Божае ды і Carrie і I
і мы гаварылі аб гэтым як мы не часта я
хачу сказаць загадзя казаць , перш чым мы гаворым так
як я рыхтаваўся я ўсё , што я мог думаць
было цікава , што нясе перспектыва
на гэта Цікава , што яна збіраецца
давесці да шоў , таму што мы хочам паспрабаваць
каб захаваць яго свежым , як гэта магчыма для вас
якія слухаюць мяне , так што сцэнарый не
сцэнар і таму сёння мы вярнуліся ў
Дзеях-ня Дзеі ці
якія я сказаў на мінулым тыдні, і таму я
чытаць яго з New International
Версія добра і прадаецца чытанне пачатак
каб REUP першага ў цяперашні час чалавек па імені Анані
разам са сваёй жонкай Сапфір таксама прадаў
частка маёмасці з яго жонкай поўным
веды , якія ён утаіў частка грошай
для сябе, але прынёс астатняе
у канцы, але прынёс астатнюю яго
і паставіць яго на ногі апосталам , то
Пётр сказаў Анані , як гэта сатана
мае так сэрца тваё , што ў вас ёсць
схлусіў Святому Духу і захавалі
для сябе некаторыя з грошай, якія вы
атрымаў за зямлю не належаць
Вы, перш чым яна была прададзеная, і пасля таго, як гэта было
было прададзена не так грошы не былі
грошы ў вашым распараджэнні , што зрабіла вас
думаю, што рабіць такую ​​рэч, якую вы не
схлусіў двух мужчын , але да Бога , калі Ананія
Пачуўшы гэта , ён упаў і памёр,
вялікі страх агарнуў усіх, тых, хто чуў , што было
адбылося тады маладыя людзі выйшлі наперад
загорнутыя сваё цела і вынеслі яго
і пахавалі яго каля трох гадзін праз
прыйшла яго жонка, не ведаючы, што было
здарылася
Пітэр папрасіў яе распавесці мне гэта за
Цана, якую вы і Ананія атрымалі за зямлю
ды яна сказала , што гэта цана Піцер
сказаў ёй , як вы маглі б пагадзіцца , каб праверыць
Дух Гасподні Зірнуць на ногі
людзі, якія пахавалі свайго мужа, па меншай
дзверы , і яны цябе вынесуць
і ў гэты момант яна ўпала на яго
ногі і памерлі тады маладыя людзі прыйшлі ў
і знайсці яе мёртвых вынесьлі і
яе пахавалі побач з яе мужам вялікім страхам
захапіў усю царкву і ўсіх, хто
чуў пра іх кармілі, і ўсе, хто чуў
пра гэтыя падзеі mmhmm ды на мінулым тыдні
мы казалі пра тое , як прылеглая можа зламацца
адносіны, таму што дружба блізкіх
адносіны пабудаваны на даверы , так
як толькі вы зламацца, што гэта гэта жудасна
цяжка развіваць гэта зноў , але колькі
больш за тое , колькі больш сур'ёзная, калі мы
грэх і хлусня, таму што мы гаворым
Слова роднай мовы ах д'ябал
які хлусіў з самага пачатку правага погляду
ў Эдэмскім садзе, калі ён быў з
Адам і Ева і Ева пайшлі , каб пайсці ўзяць
садавіна , і ён сказаў , што не будзе , вядома ,
памерці , калі ты ляжыш ты не памрэш ён
па сутнасці кажучы, няма Бога хлусіў
ды ці ён распавядаў СММЫ полуправда
таму што ён , як Таму ў яе галаве была яна
думаць фізічна памірае , але яна таксама
ведаю , што нават тое , што меў у ўвазе , таму што
не было смерці, я ведаю, як вы можаце
зразумець, што ў любым выпадку гэта другая
гэта бок , але я сказаў , што вы не павінны
вядома, памерці так, што яна я ведаю і
Я проста хачу раз'езд нас , і калі мы
атрымаць адцягвацца на ўсе шоў не
турбавацца, што мы першапачаткова збіраліся
казаць вельмі добра чакаць да наступнага тыдня , але
верш 3, дзе ён кажа, што тады Пётр сказаў
Ананія, як гэта, што сатана так
сэрца тваё , што ты схлусіў
Святы Дух і ёсць
для сябе некаторыя з грошай, якія вы
атрымаць на зямлі , як тое , што робіць яго
маю ў ўвазе , што гэта значыць , што сатана мае
сэрца тваё , так што я думаю , што гэта
вялікае пытанне , цяпер я не думаю , што
добра мы чытаем добра ня я чытаю адну з
мае каментары тут на дне вельмі
добра , што я і гэта не мае нічога , што з'яўляецца
вельмі карысна гм няма цяпер кажа часткова
што было прапанавана і заахвочваецца
Сатана добра , так што я магу купіць , што мы
Рэкамендуем вам змагацца праз гэта
з намі, таму што некаторыя людзі кажуць,
ну гэта нават магчыма, што ён быў
вернік , як тут ён быў часткай
група прама гэта кажа гм вы ведаеце, што яны
сказаў , што гэта ўзыходзіць да верша 32 кіраўніка
4 кажа , што вернікі падзяляюць іх
пажыткі ўсе вернікі былі
адзін розум і сэрца , ніхто не сцвярджаў , што
любы з уладанняў былі яго ўласныя
яны падзяляюць усе , і яна ідзе
праз перамовы Іосіфа, які мы
казалі пра яе добра Іосіф ах так /
Варнава зараз ці ваша версія кажа, але
але чалавек па імя і прыемна разам з
яго жонка, якая была ў поўным веданні ды
і так што гэта прыклад значыць добра гэта
слова , але падкрэслівае кантраст права
ды так, гледзячы на ​​Варнаву, сына
заахвочванне ён прыносіў грошы
што ён атрымаў ад продажу зямлі
і паклаў на апосталаў ногі тое, што
Цікава, што Варнава быў з
краіна Кіпра, так што калі зямля
часта, як перадаецца і сям'і тады
Цікава , калі зямля , што ён належыць і
было прададзена на самай справе з Кіпра, які з'яўляецца
значна больш каштоўныя хммы тады
Муслім так накшталт як дадалі вагі
яго падарунак, які ён вёз права
будзе сын падбадзёрвання і паклаў на
Апосталы ногі направа так , то мне цікава
што зямля, Ананія і сапфіры
прадаецца і ўсё ж яны дагэтуль утрымліваюцца некаторыя з
гэта я не ведаю , як права і гэта
таму што я не зусім упэўнены , упэўнены , упэўнены ,
дзе Кіпр , але думаць пра тое ,
вы кажаце , калі гэта каштуе
больш , і гэта было , калі яно было часткай
сям'і спадчыну, што ён гаварыў па
прадаваць, таму што Ісус заклікае нас права
сыходзіць ад нашай сям'і правы
забраць свой крыж і ісці за ім мы
таксама мы гэта кажа добра, мы павінны ненавідзець
маці і бацька адразу ж мы проста
гатовыя адрэзаць ды што заўгодна , што
так , калі мы любім іх , але не ў
адчуванне таго, што яны яны збіраюцца
адмяняе права Ісуса і так быў ён
абвяшчаючы гэтую зямлю маёй сям'і хмм нашага гэтую
ён не будзе трымаць мяне , таму што
калі я трымаю на гэтую зямлю я збіраюся
павінны , як правіла , гэта я буду мець ісці
там і бог кліча мяне
што - то яшчэ так, што ён казаў ,
Я паклаў свае рукі на плуг і я
не аглядаючыся назад, я ўсё-у ды і так
то вы атрымаеце недакурак або свой шлях і проста
трымаючы гэтую штучку , ды і так
тут вы ведаеце , Ананія і сапфіры так
Таксама прададзена пагадненне яны прадалі
частку маёмасці і яго жонкі
поўнае веданне , якое ён прыхаваў з
грошы для сябе, але прынёс супакой
з Апосталы ногі так маё пытанне
Вось чаму , чаму яны гэта робяць , ды так было
гэта матывавана у страху , што вы ведаеце , быўшы
у гэтым супольнасці, як тое, што калі я
на самай справе не атрымаць некаторыя тавары
што іншыя людзі прадаюцца як нашы патрэбы
сапраўды збіраецца сустрэць у гэтым новым
супольнасць Бог сапраўды збіраецца сустрэцца
нашы патрэбы там некаторы страх, якія ляжаць у аснове
што , як я павінен клапаціцца пра сябе
ці гэта прагнасць права, якім чынам яны
хочуць яны хочуць, каб трымаць грошы Oh
прагнасць у тым сэнсе, ды добра, што гэта
Добры пытанне , як , якія матывы
сэрца
Ого , так на гэтай ноце мы будзем прымаць
перапынак мы хочам , каб вы думалі пра тое, што
былі матывы або што матывавала
Ананія і сапфіры, каб вярнуць некаторыя
грошай ці нават толькі даць
частка таго, што было, што яны былі
спрабуючы зрабіць так думаць аб тым, што
мы вернемся праз хвіліну знаходжання наладжаным
Jeff Weston Емен вы будуеце
новы прыгожы сайт , што вы
усё ў парадку ты жудасны акцёр, што
робіць мы дзейнічаем у гульню ўступае I
не ведаю , дзе я думаю , што вы павінны
дзейнічаць у парадку Я будую сапраўды крута
сайт вы будуеце сапраўды крута
сайт вам патрэбен хостынг адзін з
рэчы, пра ўліковага запісу хостынгу вы
не жадаюць мець абмежаванняў надзець
ваш сайт давайце упэўнены , наколькі цяжка
дыскавая прастора ў вас ёсць , як шмат па электроннай пошце
рахункі, колькі даменаў могуць паказваць на
гэта добра , мы атрымалі дзіўная справа для
вы на працягу вельмі абмежаванага часу кошка пяць пункту
TV / Dreamhost ўсяго за пяць даляраў і
трохі змяненняў у месяц вы збіраецеся
каб атрымаць неабмежаваны вэб-сайт хостынг
неабмежаваная ўліковыя запісы электроннай пошты на гэтым хостынгу
паслугі вы таксама будзеце атрымліваць
свабоднае даменнае імя карані самастойна
ком косткі пакласці, што дзіўны сайт
што вы працавалі на там , калі
вы бяжыце , калі вы хочаце пабудаваць WordPress
сайт штраф рэгістрацыя cat5 TV / дом мары
проста не вывесці з паперы на проста
не рабіце гэтага , але эй , гэта вельмі шмат
людзі лепш за ўсё мець справу, ты збіраешся знайсці пяць
даляраў і змены ў месяц перайсці да котцы
пяць кропак TV / Dreamhost дабро запрашаем вы
глядзіце новы кожны дзень я Kerri
гэта Джэн мы знаходзімся ў сярэдзіне
казаць аб актах кіраўніка пяці YEP
Ананія і сапфіры, і вы спыталі я
задаў пытанне, што іх матываваныя
ад правядзення некаторых грошай назад або
толькі даючы частку і я
цікава , калі гэта было звязана са статусам у
супольнасць добра , што вы маеце ў ўвазе добра
таму што тут Варнава даў усе
і я
усе пайшлі Ого вось JIT як
ён прэч легалізавацца Аб законныя ды, як ён
рэальнае справа, ён проста кінуў усё
ён прадаў яго з лускавінак з яго
сям'і , калі гэта так і так Ананія
і Сапфір яны маглі б
азіраючыся збіраецца ах мы хочам адчуваць
важна таксама о да , мы хочам славы
правільна і памятайце, як Ісус казаў
о я не гляджу , каб перамясціць сябе
пярэдняя частка лініі , як не смотреть
для лепшых месцаў , каб сядзець , ды , таму што
кідальнік партыі апалчэння
партыя будзе на самой справе прыйдзе, калі хто-то
хто больш , чым вы , і мы будзем прасіць вас
каб рухацца , але на самой справе выглядаюць , каб сядзець у
больш нізкія месцы , а затым апалчэнне
партыя будзе бачыць, дзе вы сядзіце і
ён перамесціць вас так гэта наш
Ананія і сапфіры кажуць, што вы ведаеце,
то , што мы хочам , мы хочам , што мы збіраемся , каб атрымаць
наша ўласнае месца , каб сядзець прама на фронце
і так гэта пра шоў ну вельмі
цікавы тым, што раней у актах прама цяпер
дзе гэта о не о да кіраўнік Деяний-
што ідзе ўверх там вядзьмак
права мае сваё імя Сымон Угу Сымон
вядзьмак ды і ён убачыў апостал
рабіць сапраўды вялікія справы і цуды
і ацаляючы людзей, і калі яны паклалі
іх рукі на іншых людзей, яны
атрымаў Дух Святы і казаў
мовы ў ім было дзіўнае права, а затым
ён адчувальна прыйшоў Хрыстос стаў
Крысціян хрысціліся ўсе , і хацеў
набыць гэтую здольнасць так , каб ён
мог нічога сабе людзей так матывацыя
дасягнуць большага духоўнага разумення
незалежна ад адносіны з Богам
з фактычна павінны ўзвысіцца
у вачах іншых людзей, ды і я
цікава , калі гэта тое, што яны робяць
вось так я адразу , таму што , як
толькі мы пачынаем ўказваць пальцамі направа
мы маем , як мы будзем глядзець на ўсе гэтыя
астатнія , паказваючы на мяне , і я
як добра Джэн, калі вы зрабілі
нешта накшталт самасцвярджацца ў
фронт
людзі , я так жа , як пра чалавека , таму што мы
зрабіць гэта права , таму што мы хочам
ўвагу мы хочам, мы хочам, каб людзі ў
добра думаць пра нас і як гэта гэта як
распавядаючы гісторыю рыбы , як вялікая была
рыба, якую вы злавілі О, гэта такі вялікі, што
на самой справе гэта было так вялікім ці мы хочам
добрая гісторыя , якую вы хочаце на сюжэтную участку
гісторыя і гэта нават цікава
таму што Кэры і я пачаў
таму што ў нас быў гэты размова
перш , чым казаць пра сумленнай праўдзе
прама так , калі часам вы будзеце
распавядаючы гісторыю , і я хацеў бы зрабіць
сабе выглядаць лепш ці што - то
вы падфарбаваць ці вы не сказаць зусім
правільны шлях , і тады было б як
і мы пачалі, таму што яны кажуць
а на самой справе гэта была вялікая ці гэта было
гэта і мы пачнем выпраўляць
самі, таму што мы зразумелі, што мы
не сказалі правільную праўду і мы
ня надзімаць сябе, нібы як
ён кажа, ўпакорышся перад
Гасподзь і ён глядзець на цябе і гэта
як вы ведаеце, гэта цікава, я быў
кажучы з маім стрыечным братам мала хто
восем , і ён проста я так люблю яго
ён ведае , што я люблю яго так шмат , але ён вам
скажыце мне гісторыі і кантэкст
гісторыя і гэта проста не асэнсаванне
добра я зрабіў гэта, і я ведаю, ты сказаў
гэта да гэтага сябру, а затым я ехаў мой
скейтборд хутка або што-то і я, як
ты кажаш праўду , ты
распавядаючы гісторыю , таму што мне сказаць , калі
вы расказваеце гісторыю, якую я буду слухаць
і я быў з іншым сябрам усё Джэймс
джэм ды спіна на шоў я быў з
Джэймс і ён пачуў маю маленькую кузіну
распавядаючы сваю гісторыю , і ён сказаў , што вы ведаеце ,
то , што прыяцель не павінны расказаць
аповяд мы будзем усё роўна люблю цябе , ды
мы будзем не любіць цябе, незалежна ад таго, што вы
кажуць , так што вам не прыйдзецца распавесці гісторыю
што робіць вас робіць гук дзіўным
у адказ ён ціха на іншы
канец, і я быў уражаны ў сэрцы
думаючы , што я не павінен распавесці гісторыю
для маіх верных сяброў, каб сапраўды любіць мяне
ды і для Бога, каб сапраўды любіць мяне сказаць
ну я даў гэта ці я зрабіў гэта я ведаю
што ён любіць мяне і
Вы ведаеце, мой любімы верш Любоўю
Хрыстос прымушае нас , што гэта павінна быць
наша матывацыя для прадастаўлення права і хай
і мне цікава , калі-калі Ананіі і Сапфіры
сутыкнуўся з жывым Езусам СММ
што адказ будзе ці два , калі
яны бачылі яго на крыжы і
зразумеў падтэкст яго рост
з мёртвых, каб прынесці ім новае жыццё, так
што яны не павінны жыць у рабстве
да гэтага граху больш чым адказаў
быў бы б гэта не было
аддаць усё для яго, ды і калі
Я думаю пра тое, што матывуе мяне рабіць
некаторыя рэчы , якія я павінен спыніцца і праверыць , і
часам і на працы часам таксама вас
ведаю, чаму я быў я добры або не добрыя
што чалавек ці то , што ты ў мяне
гэтая кніга ад аднаго з маіх калегаў
на самай справе, хто атрымаў яго ад больш старога
сусед, і гэта было напісана, я думаю, што гэта
у канцы 1800 - х гадоў , таму што запіска
напісана тут ён кажа прапусціць Этель M
Стоддард вул. Лукі бальніца Нью-Ёрк
Студзеня 1900 шаснаццаты, што гэта крута і
гэта называецца наша праца Хрыста кнігі
для бальнічных медсясцёр і як ставіцца да
пакуты людзей і першую главу
на матыў ніякім чынам ды і
пісанне верш, які цытуецца тут яго
кажа абшукаць мяне , Божа , і ўведай сэрца маё
выпрабуй мяне, і ўведай намеры мае , і паглядзець , калі
ці ёсць бязбожнік дарогу ў мяне і вядзі мяне
на шляху вечныя , і я люблю , што
Апошняя частка, таму што гэта гэта гэта
Прысуд надзеі , што Бог прывядзе нас
на шляху вечны і мноства Ісуса
прыклад для нас, каб ісці за ім хадзіць
у праўдзе, і я вось так
вечныя вы ведаеце гэтак жа Ананія см
ўшанаванні, што Варнава атрымліваў
і калі мы хочам , каб занадта
і як часта мы робім, што мы бачым SUI
о вы ведаеце , мы глядзім на каго - то хто
істоты маюць поспех у некаторых абласцях , і мы
пачаць з вамі ведаем , што рэўнасць як
яны былі раўнуе, як былі яны
зайздросьціць, што атрымліваў Варнава
нягледзячы на тое, што ён кінуў усё , але яму
на самай справе, верагодна, паднялі яго ў статусе
ў групе, таму што ён Jenny Wiley
кінуў усё, і яны былі, як мы
хачу , каб таксама , але што гэта такое , што
на самай справе прымушае нас жадаць ттт для іншых
людзі кажуць , што пра нас , чаму мы
як гэта так , чаму мы хочам , каб гэта так
шмат, чаму вы хочаце, чаму я хачу
як то , што вы думаеце , я думаю , што гэта
прыём мы так доўга быць прыняты мае
людзі , якіх мы хочам быць любімымі людзьмі , якіх мы
гэта тое, што правільныя адносіны гэта як
мы былі створаны , каб быць у адносінах мы
былі створаны, каб быць любімымі, але мы глядзім у
так шмат няправільных месцаў прама ці мы
паспрабаваць атрымаць яго для сябе , што ён атрымлівае
працаваў і мы думаем, што я павінен ляжаць у
для таго, што людзі будуць любіць мяне, я павінен
сказаць напалову праўду, так што людзі не
на самай справе ўбачыць рэальную мяне , ці калі б яны ведалі
калі б яны сапраўды ведалі , што іт , што я меў
зрабілі тыя рэчы , якія яны не любяць мяне
Таму што нават Паўла, як Пётр працягвае казаць
як вы не павінны ляжаць , як ён кажа ,
Вы не павінны даць, як вы не зрабілі
о да ты гэта ўжо твая гэта было
ужо за вамі , і калі вы прадалі
былі не грошы , ваша таксама уже да
у вас быў выбар , так як вы думаеце , што
яны маглі б , як дадзены ўчастак і
быў , як вы ведаеце , што гэта толькі
частку мы захавалі некаторыя з іх для
сам ды я думаю , што было на
праўда Таму што гэта праўда , і гэта
тое, што Пётр кажа, што гэта быў твой
падыходзіць да канца , і ён кажа , што гм былі
адно сэрца маё, ніхто не сцвярджаў, што
любы з яго уладанняў былі яго ўласныя, але
яны падзялілі ўсе, але яны былі
гатовыя падзяліцца , і я думаю , што гэта добра
сказаць , што я не гатовы падзяліцца , як
можа быць , у нас ёсць вылучыць для
нешта іншае, але Пётр казаў проста
Шчыра кажучы, як гэта тое, што мы хочам проста
у пункце
гэта добры момант , і таму ён вяртаецца да
што першае пытанне , які я прасіў вас
ведаю, што я прачытаў дзесьці вы ведаеце,
дзе Ананія і сапфіры захаваны Я хачу
сказаць , шчыра кажучы , мы не можам , мы не можам
судзіць , але я не думаю , што яны зразумелі ,
паўната любові і прыняцця
Хрыстос прама я не думаю , што мы па- сапраўднаму
зразумець любоў і прызнанне
Хрыстос , таму што , як часта ў канцы
дзень я іду ой дарагі Гасподзь Ісус ды
як я хлусіў сёння, ці я не сказаў
Уся праўда ці я пыхкаў сябе ўверх, як
нават я думаю , што калі мы ў нашых пакутах
ой я пакутую сапраўды , як у мяне было
як зрэшты , як быў ваш дзень так цяжка
вось ён прыходзіць у апошнюю ноч толькі што
ад працы , як тое , што я 5-930 ведаў , што я
дадому з гэтага часу , і таму я , як
Ну на самай справе няма, але я ведаю, прыемна
бачыць вас II не чакаў, але там было
элемент мне, што сказаў, што я, як я
фактычна быў цяжкі дзень , некаторыя рэчы
падышоў, і я быў, як я на самай справе
не хацеў пагаварыць з ёй , але я , як
давайце проста сапраўды AM гэта не я так
што , але ў любым выпадку , пра гэта было смешна ээ ды
але замест таго , каб проста сказаць , што я так рада ,
ты дома ў мяне ёсць шмат , каб сказаць вам , што гэта
ня як ніхто не патрэбны мне шкада
ды, і я ведаў, што ты жартуеш, але што
мы тэндэнцыя раздзімаць незалежна ад таго,
каб прыцягнуць увагу і так , каб я не
ведаць, што адбываецца на цалкам мы можам
толькі на самай справе думаю , але што адбываецца
з Ананіі ў сапфір , але гэта робіць
які дайшоў да матываў сэрца
і справа ў тым , што Гасподзь ведае
Матывы сэрца прама кажа я першы
раз, калі вы будзеце 16/07 Гасподзь не глядзіць
на тое , што людзі глядзяць на людзей
глядзець на знешні выгляд , так што ўсе
народ быў бы як нічога сабе выглядаць
пры гэтым, але Гасподзь глядзіць на сэрца
і тое , што мы збіраемся пачаць
мы будзем на самай справе зрабіць паўзу на працягу
У гэтыя выхадныя трапіў на наступным тыдні з'яўляецца
Справа ў тым , што
што толькі не Гасподзь ведае зместу
нашага сэрца ён тады скажа іншы
людзі, што праўда, таму што гэта
што дар адрознівання духаў
так на гэтай ноце мы будзем маліцца
Дарагі Гасподзь Ісус дзякую вас так шмат, што
Ваша згода з'яўляецца поўным і поўным
і Гасподзь даруе нам , дзе мы не маем
дзе мы цалкам не разумеем, што і
Вы б дапамагчы нам проста сядзець з вамі
і дазваляюць любіць нас і будзе вам
паказаць нам гэтыя пакрыўджаныя месцы ў нашых сэрцах
мы сапраўды змагаемся з прыняццем і
прыналежнасці і калі мы прынялі ўсе
у свае рукі, каб атрымаць прызнанне
і любоў да бліжняга, кажа Гасподзь упакорыць
сябе ў Госпадзе, і вы будзеце падымаць
нам так, дзе б вы дапамагчы нам быць
рэальны з вамі ў рэжыме рэальнага часу з іншымі людзьмі і
дазволіць вам працаваць гэта так, Госпада мы здзяйсняем
наша жыццё зноў да вас з адносна
правда в патаемных месцах мы молімся
для нашых гледачоў , як яны глядзяць у
іх мысленне аб волі , што матывуе
мне зманіць ці не адпавядае рэчаіснасці і і
Слова, якое вы б наблізіцца да іх
і вы б выкрыць іх распавесці
не ўся праўда нічога , акрамя праўды мы пытаем
вы з
ой дзякуй так шмат для налады ў і
мы з нецярпеннем чакаем сустрэчы з вамі на наступным тыдні
новы паўсядзённы TV праверыць наш вэб - сайт
і мы будзем бачыць Вас на наступным тыдні ўбачымся
на наступным тыдні і дзякуй усім нашым
спонсары, дарэчы партнёры партнёраў
партнёры
[Музыка]
вы